---
title: "Отпуск"
# description: ""
tags: [ "life" ]
categories: ["life"]
date: "2013-05-18"
---

Охох... Решили скататься в отпуск :-)
<!-- Read more -->

В общем, с 20 по 26 мая буду в отпуске.

Поедем в Турцию, Сиде.
В отель [Laphetos Beach Resort & SPA 5*](http://tophotels.ru/main/hotel/al32130/).

Отель вроде как на отшибе) Кругом ничего не должно быть.

Печаль, что прав международных нет. Надо бы сделать. Можно было бы мотик, наверно, какой нибудь арендовать и самим кругом ездить)
Если конечно такое там пропагандируется и ездить не далеко.
